Setaj

Zasto uvek pada kisa kada pozelim da se prosetam jednom u sto godina po nasipu. Neki momci na cosku ulice se ubedjuju da je bolji huavei od samsunga, nema vise rvanja i trkanja biciklovima i raspravljanja ko moze vise palacinki da pojede. Covece kako vreme leti, kao da sam juce bio kod ovog komsije niz ulicu u podrumu slusao probe njegovog benda, kako je dobro zvucala ta Boletova gitara, bas je znao da izvuce iz nje maksimum, eto i on se slogirao ne svira vise. Elem, taj camac je ostao na suvom posto je tad Dunav skroz opao. Rasusio se skroz i pukao je na dva dela. Sad mi izgleda kao da ga je pogodio grom i prelomio na dve polovine. Miris trulog drveta je bio jak. Inicijali su jos uvek tu bili opirali su se vremenu. Ona je otisla dalje, ja ostao tu. "Ajde u povratku kupi hleb i mleko, moze i jogurt" ...meh.. evo je ova moja sad. Sve se to potrosi vremenom i prodje, ostane samo obaveza i rutina. I da nije ona dva kenjca sve bi bilo uzalud. Onda ce da odu i bice, matori aj ne smaraj. Tek posle mnogo godina shvatis da su matorci bili u pravu za neke stvari, ali dzaba sad kad ih nema da im kazes to. Nosis to sa sobom dalje. Steta sto pada ova kisa bas bi sad mogao da sednem na ovaj stari veliki panj i odbuljim bar 10 minuta u vodu. Mutan kao i uvek, hladan i miran tece tako vekovima, nas setaca se nagledao i previse, mi smo samo prolazna stvar. Sledece godine cu da idem na krstarenje. To sam rekao i pre 5-6 godina. Onaj tece i smeje se, kao da mi se ruga. A penzosi sa kruzera gledaju tupo u obalu, pola ih ne odvaja pogled od mobilnih telefona, ceo svet prate preko tudjih zivota dok pravi zivot prolazi pored njih u punom trku. Sreca pa sam se izlecio od tog zla. Zao mi je ljudi koji pola zivota potrose na gledanje u ekran. A drugu prespavaju. Sest-sedam-...ihh zamalo. Uspeo sam sedam zabica da napravim. Gde su sad njih dvojica da vide to? Ovaj pljosnati kamen je stvoren za to. Cetiri-pet... ihh talas. A i cemu. Nista ne vredi bez ta dva mangupa. Nadam se da ce izrasti u prave ljude i da ce biti srecni. "Evo stizem, tu sam za 5 minuta". Prokleta sprava. Nema vise privatnosti, uvek i svuda mozes biti pronadjen. Eeej..Jos onaj sa okruglim biracem brojeva, taj zvuk i dan danas mi nedostaje kad biras broj.